Di mana kunci mobil saya?
Garv, kenapa kamu
membuang-buang barang?
Apa yang sedang Anda cari?
Saya akan menemukannya untuk Anda.
Di mana kunci mobil saya, Bu?
Kunci mobil?  - Ya.
Mengapa Anda menginginkan kunci mobil?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Anda butuh istirahat.
- Bu, ini penting.
Aku harus pergi.  Mohon mengertilah.
Anda tidak bisa pergi.
Tidakkah kau mengerti?
Kau terluka.
Tapi aku harus pergi..
- Kemana?
Anda tidak akan mendengarkan, bukan?
Moni!
Mengapa Anda ingin keluar
bahkan ketika kamu terluka?
Pesan Anda mengatakan
sesuatu yang lain.
Lupakan.  Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu menikah
dengan wanita yang
kata-katanya manis bisa
meluluhkan amarah orang.
Titlie mengubah
sikap ibu mertuaku.
Apakah Anda tahu apa yang dia
katakan setelah berbicara dengan Titlie?
Tunggu.
Anda memberi tahu mereka.
Tentu, Titlie.
Saya tidak ingin menyakiti
perasaan siapa pun.
Anda dapat mengambil Monica dengan Anda.
Apakah dia mengatakan itu?
Apakah Anda datang ke sini
hanya untuk bertemu saudara?
Oh, ayolah, Ratu Drama.
Saya datang juga.
'Bagaimana jika Monica
berperilaku seperti Garv?'
'Jika itu pernah terjadi'
'kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.'
"Aku tidak akan mengatakan apa-apa."
'Saya tidak akan mengajukan keluhan apa pun.'
Anak saya.
Monica, aku akan
berdoa untukmu hari ini.
Saudari..
Anda harus berdoa untuk
menantu perempuan saya juga.
Mengapa?
- Karena apa yang dia lakukan.
Dia melakukan apa yang tidak bisa kami lakukan.
Terima kasih sayang.
Itu saja?
Maksud saya..
Karena kita semua
bersama mengapa
kita tidak melakukan
sesuatu yang istimewa?
Wow!  Itu ide yang
cemerlang, Kakak ipar!
Saya berpikir hal yang sama.
Mari kita bersenang-senang.
Hei, tutup mulut.
Kami tidak akan bersenang-senang.
Apakah kamu tidak tahu bahwa
Garv sedang tidak enak badan?
Ayo.  - Kakak, dengar.
Kebahagiaan adalah
obatnya sendiri.
Itulah yang dikatakan para dokter.
Saya suka ide Titlie.
Bagaimana menurutmu, Manikant?
Tentu saja, mari kita rayakan.
Ayo nikmati hidangan
favorit Monica hari ini.
Oke, saya akan membuatnya.
Benar-benar?
Apakah Anda akan berhasil?
Ya, ibu mertua, saya
akan membuat semuanya.
Wow!  Itu hebat.
Katakan apa yang paling dia sukai.
Bibi, jangan remehkan dia.
Dia bahkan mengetahui
tentang ibu mertuaku
suka dan tidak suka.
Begitulah cara dia menyuapnya
dengan 'laddus' buah kering
dan membawaku ke sini.
Baiklah, itu cukup
kesenangan dan permainan.
Ayo mulai bekerja.
Ikut denganku.
Beristirahatlah, sayang.  - Oke.
Monica.
Apakah Anda kesal dengan saya?
Tidak. Siapa yang memberitahumu itu?
Aku bisa membacanya
di wajah sedih putriku.
aku ayahmu.
Ketika seorang anak perempuan
tidak berbicara dengan ayahnya
Aku tahu dia punya
banyak hal untuk dikatakan.
Benar-benar?
Jika Anda mengenal saya dengan baik
kenapa kamu mengatakan itu pada mertuaku
mereka dapat memperlakukan
saya seperti yang
mereka inginkan dan Anda
tidak akan ikut campur?
Seolah-olah hidup saya
berada di bawah kendali mereka.
Apakah hubungan kita
hanya untuk pertunjukan?
Itu tidak benar, sayang.
Saat putrinya dinikahkan
hubungan dalam
hidupnya bisa berubah.
Bahkan hubungannya
dengan orang tuanya.
Anda boleh setuju atau tidak.
Tapi itulah kenyataan
pahit tentang hidup.
Orang tua dapat
membuat keputusan untuk
putri mereka.  Tapi
setelah pernikahan
hak itu jatuh ke tangan mertuanya.
Sehingga dia bisa bahagia di
sana dan tidak
menghadapi masalah.
Itu sebabnya saya dengan
senang hati memberi mereka hak itu
agar putriku selalu
bahagia disana.
Saya tahu bahwa Anda tidak akan pernah
memberi mereka kesempatan untuk mengeluh.
Jadi, saya mengatakan
itu tanpa ragu-ragu.
Benar-benar?  Bagaimana jika mereka menyakitiku?
Mereka tidak bisa melakukannya.
Karena kamu adalah putriku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda berpikir
bahwa polisi adalah lelucon?
Adikmu dengan jelas
mengatakan bahwa
suaminya Garv tidak
melakukan apapun padanya.
'Kupikir itu akan
menimbulkan masalah.'
"Tapi Titlie membuatku dalam masalah."
Tidak pak.  Anda tidak mengerti.
Pak, saya pikir dia
tidak akan mengambil
tindakan apa pun
terhadap Tuan Garv.
Tapi saya pikir dia
akan berani mengatakan
yang sebenarnya jika
saya mengadu ke polisi.
Saya pikir uang telah
membuatnya serakah.
Itu sebabnya dia masih diam.
Pak, tolong jangan beri
tahu siapa pun tentang itu
Saya mengeluh terhadap Tuan Garv.
Tolong pak.  Silakan..
Hanya dengan satu syarat.
Semua kasus terhadap
Garv Mehta sampai sekarang
bahwa dia dengan cerdik
bersembunyi dari semua orang ..
Anda harus membawa
semua file kasus itu ..
Untuk saya.
S-Tuan, saya?  Bagaimana saya bisa melakukannya?
Saya tidak bisa melakukannya, Pak.
Saya hanya seorang resepsionis.
Saya tidak bisa melakukannya.
Bagus.
Maka saya tidak dapat menjamin
apa yang Anda minta kepada saya.
Pak, Anda tidak mengerti.
Tuan Garv pemarah.
Jika dia tahu
tentang ini, kamu tidak
tahu apa yang akan
dia lakukan padaku.
Itulah yang saya coba katakan.
Jika Garv Mehta mengetahui
bahwa Anda mengeluh padanya
dia akan membuat
hidupmu sengsara.
Jadi, bekerja sama dengan saya.
Kesepakatannya sederhana.
Anda bekerja untuk saya
dan aku akan melindungimu.
Jika tidak..
Oke.
Saya mengerti.
Anda memiliki masalah lama
yang harus diselesaikan dengannya.
Bukankah itu sebabnya
kamu melakukan ini?
'Waktu akan memberi tahu semua orang'
'mengapa saya melakukan ini.'
Saya senang Anda ada di sini.
Saya membutuhkan begitu banyak sayuran hari ini.
- Ini dia, Ibu mertua.
Aku harus membuat begitu banyak makanan.
Di mana sayurannya?
Saya tidak melihat sayuran
yang saya inginkan.  Dimana itu?
Saya kehabisan mereka.
Saya akan membawa mereka lain kali.
Sudah kubilang di telepon untuk
membawa semua sayuran, bukan?
Apa yang saya buat menggunakan ini?
Saya tidak mengerti.
Ibu mertua, bolehkah
saya menyarankan sesuatu?
Tentu, silakan.
Anda tidak bisa santai
sampai Anda berbicara, bukan?
Beri tahu saya.
- Ibu mertua, kamu bisa ..
Aduh!
Apa?
Garv!
Ibu mertua ..
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Titlie?
Ibu mertua..
Jika Anda selesai bermain, beri
tahu saya apa yang harus dibeli.
Ibu mertua, Anda bisa ..
Mengapa Anda tidak
mengatakan apa-apa?
Dia bertanya padamu.
Ibu mertua, dia..
Tidak buruk.
Saya pikir Anda akan
gagal dalam ujian.
Saya tidak pernah gagal dalam ujian apa pun.
Memenangkan tantangan adalah kebiasaan saya.
Apakah kamu mengerti?
Garv, lepaskan aku.
Dia akan melihatnya.  Silakan..
Terus?
Apakah kamu takut?
Kamu adalah istriku.
Saudari.  - Ya.
Jangan lupa beli ketumbar.
Kami kehabisan itu.
Mama..
Beli terong.
Terong?  Oke.
Kakak, beli terong.
Benar-benar?
Kamu adalah suamiku.
Anda mengatakan
bahwa Anda tidak takut.
Baiklah.
Tahan aku.  - Hai.
Apa?  - Pegang aku, tolong.
Silakan.
Garw, apa yang kamu lakukan?
Tolong lepaskan saya.
Aku hanya bercanda.  Silakan.
Tapi saya serius.
Silakan.
Ibu mertua akan melihat kita.
Tolong lepaskan.
Hanya dengan satu syarat.
- Bagus.
Saya akan melakukan apa pun yang
Anda katakan.  Biarkan aku pergi sekarang.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Simak saja kondisinya.
Beri tahu saya.
Oke.
Anda..
Sebaiknya..
Cium aku di depan semua orang.
Dan memang seharusnya..
Di Sini.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Dia gila.
Ayo selesaikan tugas kita.
Garv, tantangan macam apa ini?
Maksud saya, Anda harus
memberi saya tantangan lain.
Tidak, saya sudah
menantang Anda.
Terserah Anda apakah Anda
ingin menerima
tantangan atau tidak.
Baik menerima tantangan
atau mengakui kekalahan.
Apakah Anda menghitung semuanya?
- Ya.
Tuliskan.
Aku akan membayarmu nanti.
Mari kita pergi ke
dapur, Yang Mulia.
Karena aku punya banyak hal
untuk diajarkan padamu hari ini.
Anda harus membuat semua makanan.
Semua itu?
Tetapi tidak ada cukup waktu.
Terus?  Itulah ujiannya.
Selesaikan pekerjaan
dalam waktu singkat.
Jika seorang wanita
dapat menangani pekerjaan
seperti itu, dia dapat
mengurus keluarga.
Anda benar, Bu.
Titlie menyukai tantangan.
Dia tidak pernah kalah.
Dia akan melakukannya.  - Diam.
Anda selalu memuji istri Anda.
Datanglah ke dapur.
Bawa sayuran juga.
Bawa sayurannya, sayang.
Hai.
Hari ini adalah hari yang
penuh petualangan untukmu.
Maksud saya, Anda mendapat
dua tantangan dalam satu hari.
Terus?
Aku akan memenangkan keduanya.
Karena aku tidak pernah kalah.
- Benar-benar?
Anda hanya menunggu dan menonton.
Saya akan menonton.
- Tentu saja.
Saya tidak pernah membuat begitu banyak makanan.
Tuhan, tolong bantu saya
membuatnya cukup baik.
Silakan..
Itu bukan bagaimana Anda melakukannya.
Apakah anda tidak waras?
Saya akan menuangkan air dingin ke atasnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Wanita bodoh.
Aku menyuruhmu untuk memasak makanan,
bukan untuk membuat dirimu terbakar.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Namun Anda mengatakan bahwa Anda akan melakukannya.
Jika Anda tidak tahu bagaimana
melakukannya, serahkan kepada kami.
Anda mencoba untuk
terlihat baik sepanjang waktu.
Aku harus berbicara dengan bibimu.
Oh tidak!
Apa yang telah kamu
lakukan pada dapurku?
Saya akan memperbaikinya, Ibu mertua.
Tentu saja, Anda harus membersihkannya.
Tidak ada yang harus hilang.
- Oke.
Ya Tuhan!
Apa yang kau lakukan, Titlie?
Anda mengatakan bahwa
Anda akan menangani semuanya.
Apakah ini cara Anda menanganinya?
Sulit dipercaya!
Anda membakar sayuran.
Ini adalah waktu untuk makan malam.
Tapi sayurannya terbakar.
Saya harus melakukannya lagi.
Ya Tuhan!
Aku..
- Tinggalkan.
Kemarilah.
- Ibu mertua, tolong ..
Saya akan melakukannya.
Jika saya mempercayakan Anda dengan pekerjaan
ini, semua orang akan mati kelaparan.
Ibu mertua, tolong izinkan
saya membantu Anda.
Anda telah menyebabkan
cukup banyak masalah.
Tinggalkan.  Letakkan pisaunya.
'Ibu mertua sangat berbakat.'
"Dia melakukan segalanya
dalam waktu yang sangat singkat."
'Besar!'